មិនអីទេបើអ្នកចង់បង្កើតឈ្មោះឲ្យខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដាក់ភាគហ៊ុនការិយាល័យទីបីទាំងមូលលើវាបានទេ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែថាយើងមិនប្រាកដនោះទេ។
កម្មករនៅទីនោះ
ក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីសមិទ្ធផលនយោបាយ
ឬផ្លូវអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លេងល្បែងស៊ីសងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះតាំងពីដំបូង?
ពួកគេបានឮ
ការិយាល័យទីបីរបស់យើងកំពុងជំរុញបច្ចេកវិទ្យាថ្មី
ដោយមានគោលបំណងបង្កើតកំណត់ត្រាជាតិ។
ឥឡូវនេះក្រុមសំណង់ផ្សេងទៀត
កំពុងសើចចំអកឱ្យពួកគេ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ?
តើពួកគេមិនខកចិត្តទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចធ្វើការជាមួយការិយាល័យទីបីទេ
ប៉ុន្តែបរាជ័យរាល់ការប៉ុនប៉ង...
តើអ្នកណាមិនមានការសង្ស័យ?
ការប្រើប្រាស់ slipform សម្រាប់អគារខ្ពស់ៗ
គឺជាលើកដំបូងសម្រាប់ប្រទេសទាំងមូល។
តើអ្នកណាធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុងការសាកល្បងលើកដំបូង?
បើយើងឈប់ឥឡូវនេះ
ការប៉ុនប៉ងបីលើកដំបូងគឺឥតប្រយោជន៍។
ចាំទេ ពេលយើងទៅបរទេស
ដើម្បីសិក្សាស្រាវជ្រាវរបស់អាល្លឺម៉ង់?
បេតុងចាប់ពីការចាក់រហូតដល់ការបង្កើត
ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ដំណើរការ​មួយ​ដ៏​រលូន។
នោះគឺជា
សំណង់ទំនើបពិតប្រាកដ។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង,
ប្រសិនបើ Shenzhen មិនសាកល្បងវាទេ
ប្រសិនបើការិយាល័យទីបីរបស់យើងមិនសាកល្បងវាទេ
បន្ទាប់មកអ្នកណានឹងធ្វើ?
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីក្រុង Shenzhen
ពាក្យទាំងនោះដែលសរសេរនៅពីលើយើង
តើអ្នកចាំពួកគេទេ?
បើយើងថយក្រោយឥឡូវនេះ
តើយើងសក្តិសមនឹងពាក្យទាំងប្រាំនោះទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនចង់មែនទេ?
បញ្ហាគឺថា តើថ្នាក់ដឹកនាំនឹង
នៅតែឈរជាមួយយើងលើរឿងនេះ?
ឈ្លោះគ្នារឿងអ្វីហ្នឹង?
អ្នកដឹកនាំរឿង លីវ! អ្នកដឹកនាំរឿង លីវ!
លោក​ប្រធាន​ហ្វូ! លោក​ប្រធាន​ហ្វូ!
យើងបរាជ័យបីដងហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែមានថាមពល
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ, អង្គុយ, អង្គុយ។
បន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីកិច្ចប្រជុំមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
គម្រោង​បង្កើត​ស្លាយ​នេះ...
យើងបន្តទៅមុខទៀត។
ល្អ!
ល្អ! ល្អ! ល្អ!
នាយក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើទម្រង់រអិលបរាជ័យជាលើកទីបួន
តើយើងធ្វើអ្វី?
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​បច្ចេកទេស​នៃ​អ.
វា​ស័ក្តិសម​ជាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
យើងបានដំណើរការការពិសោធន៍
និងការប្រមូលទិន្នន័យ។
តាមរយៈទាំងបីនេះ
ការបរាជ័យពិតប្រាកដណាស់
លើកនេះយើងជាមូលដ្ឋាន
បានកំណត់អត្តសញ្ញាណបញ្ហាស្នូល។
សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងលើកទីបួននេះ
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
ការសន្យាចំពោះអង្គការ៖
បើយើងបរាជ័យម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ល្អ!
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការសន្យាយោធានេះដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី យើងនឹងទទួលទោសជាមួយគ្នា។
ល្អ!
វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ!
បើយើងទ្រាំទ្របាន យើងនឹងទ្រាំទ្រជាមួយគ្នា។
ល្អ!
បន្តទៅមុខទៀត! ប្រសិនបើយើងជ្រើសរើសតែការងារងាយៗ
តើយើងត្រូវអួតអំពីអ្វីនៅពេលយើងចាស់ទៅ?
មើល​អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអួតជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
តោះធ្វើវា! ធ្វើវា! ធ្វើវា! ធ្វើវា!
សមមិត្ត!
ថ្ងៃនេះ
គឺជាការជួបជុំសន្យាលើកទីបួនរបស់យើង។
យើងតស៊ូ
ពីព្រោះយើងមានជំនឿ។
យើងមិនត្រឹមតែសាងសង់ប៉មមួយនោះទេ។
យើងកំពុងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រស្ថាបត្យកម្ម។
អ្វីដែលអ្នកដទៃមិនហ៊ានស្រមៃ
យើងហ៊ាន។
អ្វីដែលអ្នកដទៃមិនហ៊ានធ្វើ
យើងក៏ហ៊ានដែរ។
ធ្វើវា! ធ្វើវា! ធ្វើវា! ធ្វើវា!
បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន!
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក!
យល់ព្រម!
មក​ចុះ។
បី...ពីរ...
វានៅតែល្អជាងក្នុងការធ្វើជាបុរស។
យើងជាស្ត្រីមិនអាចដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញបានទេ ទោះបីជាយើងក្តៅខ្លាំងក៏ដោយ។
សន្សំសំចៃដង្ហើមរបស់អ្នក និងសន្សំសំចៃថាមពលខ្លះ។
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើចលនា។
មក​ចុះ។
មួយ, ពីរ, បី, លើក!
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលខ្ញុំជាកម្មករ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
ការដ្ឋានសំណង់មួយដែលមមាញឹកបែបនេះ។
តើយើងមិនព្យាយាមសម្រេចបានទេឬ?
ល្បឿន​កំពូល​របស់​ចិន?
បើយើងធ្វើបាន យើងនឹងឈ្នះ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមើលស្មាខ្ញុំបានទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្រាន់តែក្រឡេកមើល។
វាឆៅ។
ឆៅ។
អាក្រក់​ណាស់​។
អង្គុយចុះមក។ ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំលើវា។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ វាឈឺណាស់។
នៅក្នុងកំដៅនេះ,
ប្រសិនបើវាឆ្លងមេរោគ វានឹងមានបញ្ហា។
ការឈឺចាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ដាយក្រោយដែលមក។
កន្លែងធ្វើការចាស់របស់យើង
តើ​មិន​រវល់​យ៉ាង​នេះ​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់ទៅ Shenzhen
ដើម្បីរងទុក្ខបែបនេះ?
អ្នកនៅតែមានវាមែនទេ?
នេះជាគំនិតមួយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យក​នេះ។
គ្រាន់តែលេងភ្លេងណាមួយ។
បង្វែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងបន្តិច។
តើ​នេះ​ជា​ដំណោះស្រាយ​ប្រភេទ​ណា?
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ចាក់បទចម្រៀងដែលយើងបានឮ
នៅខាងក្រៅហាងលើកមុន។
ម្នាក់នោះ។
មែនហើយ មែនហើយ ម្នាក់នោះ។
បងស្រី ស៊ូ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងជាអ្នកជួសជុលដែក។
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​រៀន​រឿង​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី?
មិនថាវាលំបាក ឬហត់នឿយយ៉ាងណាទេ
យើងនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើង
មានអត្ថន័យ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាក្តារចុចក្រដាសកាតុងធ្វើកេសប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកណាអាចឮវា?
គាត់អាចឮវាបាន។
តើវាស្តាប់ទៅល្អទេ?
វាស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកទើបតែសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាយើង
ត្រូវតែមកដល់ទីក្រុង Shenzhen ទាំងស្រុង។
តើវាមិនមែនជាការលះបង់គ្រប់យ៉ាងរបស់យើងទេឬ?
ខ្ញុំក៏បានប្រមូលកម្លាំងរបស់ខ្ញុំដែរ
ចង់សាកល្បងវា
ដើម្បីមើលថាតើយើងអាចធ្វើបានឬអត់
រត់ឆ្ពោះទៅរកជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ទោះបីជាយើងមិនបានមកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
ថាកូនចៅជំនាន់ក្រោយរបស់យើង
នឹងមិនចាំបាច់ប្រើ
ដៃជាប់ក្នុងភក់
ដើម្បីលេងព្យ៉ាណូ។
ជំនាន់នីមួយៗគួរតែប្រសើរជាងជំនាន់មុន។
វាគ្រាន់តែថាវាឈឺចាប់ពេកហើយ។
គ្រាន់តែត្អូញត្អែរបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យគេហទំព័រឈប់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
អ្នកសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទេ នោះមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទប់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
ខាងនេះឈឺចាប់ ខាងនេះសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំអាចបន្ថែមកន្សែងពីរបីទៀតសម្រាប់ដាក់កម្រាល។
បងប្អូនអើយ ចូរខំប្រឹងឡើង!
បង្កើនល្បឿន!
មិនអាចឲ្យបុរសទាំងនោះសើចចំអកឲ្យយើងបានទេ។
បងប្រុស លូ
តើអ្នកអាចប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ?
ហើយ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ត្រូវ​បន្ថយ​ល្បឿន?
ដៃខ្ញុំស្ទើរតែឆេះនៅទីនេះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ទីបំផុតយើងធ្វើឱ្យ slipform ដំណើរការបាន។
យើងត្រូវតែសងសឹកវិញ
គ្រប់ពេលដែលយើងចាញ់ពីមុន។
យើងត្រូវតែតាមទាន់។
យើងបានបញ្ចប់ជាន់នេះ
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
បងប្អូន!
វាជាប្រាក់ឈ្នួលការងារដុំ ការងារកាន់តែច្រើនប្រាក់ខែកាន់តែច្រើន។
រាល់​បំណែក​ដែល​អ្នក​ដោះស្រាយ​គឺជា​លុយ។
បន្ត​ធ្វើ​វា​ទៅ!
ខ្ញុំបានលឺថាវារលំមួយជាន់ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃនៅហុងកុង ប្រទេសចិន
បួនថ្ងៃនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្រាំពីរថ្ងៃរបស់យើងក្នុងមួយជាន់
ក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ត្រូវទេ?
ប្រធានវិស្វករ ហ្វូ បាននិយាយថា
ទម្រង់រអិលនេះខ្លាចភាពយឺត មិនមែនល្បឿនទេ។
ទម្រង់នឹងជាប់ប្រសិនបើវាឈប់យូរពេក។
ចូរយើងខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ជំរុញ​ឲ្យ​បាន​មួយ​ជាន់​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ
និងបំបែកកំណត់ត្រាមួយ!
កុំ​ឲ្យ​ក្រុម​ខកចិត្ត​អី!
មួយជាន់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ!
កំណត់កំណត់ត្រាមួយ!
មិនអីទេ! បន្តធ្វើវា! ទៅ!
ទីបំផុតស្ទើរតែដល់ចំណុចកំពូលហើយ។
ផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំហើយ ចាំទេ?
សន្យាជាមួយអូនថាម៉េច?
ប្អូនស្រីស៊ូ! ប្អូនស្រីស៊ូ!
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកត្រូវទៅពិនិត្យ!
គេថាជញ្ជាំងនៅជាន់ទីប្រាំពីរ...
ចុះ​ជញ្ជាំង​វិញ?
ពួកគេនិយាយថាវាខូចទ្រង់ទ្រាយ។
ទេ,
ដែកគោល​ត្រូវ​បាន​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការចងខ្សែឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តោះទៅពិនិត្យឲ្យបានលឿន!
ទៅៗៗៗ!
អគារនេះជិតរួចរាល់សម្រាប់ការសាងសង់ហើយ។
យើងមិនអាចមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅហៅអ្នកត្រួតពិនិត្យ។
អ្នកឡើងទៅមុន។
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អគារនេះហៀបនឹងបញ្ចប់ការសាងសង់ហើយ។
អ្នកមិនទាន់ភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ មែនទេ?
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នករឿងនេះ?
ក្រោកឡើង, លឿនឡើង។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
នេះជាប្រាក់ខែឆ្នាំនេះ
និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
ក្រៅពីរបស់ដែលត្រូវបានផ្ញើទៅផ្ទះ
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមមកដល់
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំវាជាមួយគ្នា។
យើងពិតជាអាចទិញព្យ៉ាណូពិតប្រាកដបាន។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងនឹងត្រលប់មកភោជនីយដ្ឋានវិលជុំនៅទីនេះវិញ
និងទទួលទានអាហារត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ
ឈរនៅលើអគារខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសចិនទាំងមូល
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក ស៊ូ មីងស៊ូ។
ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
នៅពេលអនាគត ប្រសិនបើមានព្រះអាទិត្យដ៏អាក្រក់
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពីវា។
ប្រសិនបើមានខ្យល់ និងភ្លៀង ខ្ញុំនឹងជ្រកកោនអ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខដោយកំហុសណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាម្នាក់
ដែលងាយយំ ហើយងាយសើច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសើចបន្ថែមទៀត
ហើយយំតិច។
សម្រាប់ជីវិតនេះ,
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងអ្នក។
បងប្រុស លូ! បងស្រី ស៊ូ!
សហជីពដ៏សុខដុមរមនាមួយរយឆ្នាំ!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានកូនដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់ឆាប់ៗនេះ!
សូមឱ្យអ្នកចាស់ទៅជាមួយគ្នា!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានវិបុលភាព!
កូនច្រើន សុភមង្គលច្រើន!
នេះជាសកម្មភាពកំពុងសាងសង់
អគារមជ្ឈមណ្ឌលពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ Shenzhen។
ព្រឹកនេះ,
ជាមួយនឹងម៉ែត្រគូបចុងក្រោយនៃបេតុង
ចាក់ហើយរួចរាល់
កម្ពស់ ១៦០ ម៉ែត្រនេះ
ប៊ីហេម៉ុត
ឥឡូវនេះឈរនៅលើច្រាំងនៃសមុទ្រចិនខាងត្បូង។
អគារ ៥០ ជាន់នេះ
អគារខ្ពស់ហួសហេតុ
ត្រូវបានសាងសង់ដោយឯករាជ្យដោយការិយាល័យវិស្វកម្មសំណង់ទីបីរបស់ប្រទេសចិន
និងសាងសង់ដោយឯករាជ្យ។
វាបានប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាសំណង់ទម្រង់រអិលសមកាលកម្មរួមបញ្ចូលគ្នាជាលើកដំបូង
សម្រាប់ទាំងបំពង់ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
នៅទីបំផុតសម្រេចបាននូវល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ
នៃជាន់មួយក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់អំពីគោលការណ៍ដែលថា
ពេលវេលាគឺជាលុយកាក់
ប្រសិទ្ធភាពគឺជាជីវិត។
វាត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។